Мануал Користувача Camera Projection Painter
############################################

Доповнення для Blender для роботи з фото-сканами і фотограметрією.

Історія
********

Розробка почалась ще в 2019 році. Влад написав що іноді виникає необхідність поліпшити певні ділянки на автоматично
згенерованих фотограметричними програмами текстурах і наразі він використовує для цього фотошоп, але це не зручно, а
більш прийнятний варіант на той момент - Substance Painter, просто має обмеження для розміру текстур, тому для його
цілей просто не підходить. Ми довго обговорювали як краще розв'язати дилему і вирішили реалізувати це за допомогою
режиму малювання Blender. Він відкритий, має гарну спільноту користувачів і доволі швидко розвивається.

У листопаді 2019 року ми випустили перший реліз аддону, тоді він ще називався "Scan Paint" і фактично, це була доволі
проста імплементація, яка для проекції об'єкта використовувала модифікатори об'єкта, але базові концепти збереглися.
Головним мінусом цього аддону було те що необхідно було експортувати зображення з дисторсією, що значно збільшувало
кількість тимчасових файлів на диску і створювало додаткові незручності.

У жовтні 2020 року було випущено Camera Projection Painter 0.1.5 який було реалізовано у кардинально інший спосіб,
а саме - його основна частина була написана на C++, як модуль для Python. Це створювало значну перевагу - було додано
автоматичну дисторсію спроектованого об'єкту, швидшу генерацію зображень попереднього перегляду, швидший пошук
відповідностей назв об'єктів та зображень, але це створило і велику проблему з розповсюдженням і оновленням аддону.
Проблема полягала в тому що як тільки Blender почав використовувати оновлені версії Python ABI, модуль вже не можна було
використовувати. Також проблема була в тому що Blender розповсюджується на різних платформах - тобто треба було б
збирати модуль для кожної платформи окремо.

В будь-якому разі, версія 0.1.6 прослужила досить довго (3 роки), хоча і вимагала використовувати старішу версію
Blender.


.. toctree::
    :maxdepth: 4
    :caption: Загальне

    common/install
    common/quick_start
    common/ui
    common/unified_name

.. include:: ops/toctrees.inc


.. include:: props/toctrees.inc


Indices and tables
******************

* :ref:`genindex`
* :ref:`modindex`
