Bind Images
###########

Пов'язує зображення до камер використовуючи назви. Може бути використаний як для всіх камер що присутні у сцені, так і
для активної камери (для режиму малювання текстур це активна камера сцени, для об'єктного режиму - виділена камера або
ж також активна камера сцени якщо виділено об'єкт іншого типу).

Пошук зображень в першу чергу завжди відбувається серед вже відкритих файлів, потім, якщо збігів не знайдено - серед
файлів у обраній директорії. Для цього оператор в користувацькому інтерфейсі має два режими запуску. Режим імпорту
потрібно використати якщо необхідні зображення ще не відкрито - в цьому випадку буде можливість обрати директорію для
пошуку файлів, і якщо буде знайдено збіги - необхідні зображення буде відкрито і пов'язано до камер. Режим пов'язування
кардинальної різниці з режимом імпорту не має, але тут немає вибору директорії - якщо необхідних файлів ще не відкрито
то буде використано директорію з якої востаннє імпортували зображення або дані камер. Цей режим корисний якщо наприклад,
вручну було обрано інші зображення і потрібно прив'язати їх знову за іменами.

Comparison Options
==================

Options for comparing names. At least one of the options must be selected for each compared type (object, image, etc.)

Ignore Letter Case
 Ignore character register for matching

Ignore Extensions
 Use name only, no file extension when searching



Use Object Name
 Use camera object name for comparison

Use Camera Name
 Use camera data name for comparison



Use Image Name
 Use image data-block name for comparison

Use Image File Name
 Use image file name for comparison

